1. Перевести тип і в консоль вивести результат через typeof:
- стрічку в булевий
- число в булевий
- стрічку в число
- нул в булевий
- андефайнед в булевий

2. Створити об'єкт* user із 3 рівнями вкладеностей (на кожному рівні не менше 3 поля)
2.1  Вивести на 2 рівні 1 поле, та на 3 рівні 2 поля в консоль

3. Створити масив* list із 3 рівнями вкладеності (на кожному рівні не менше 3 елементів)
3.1 Вивести на 2 рівні 1 елемент, та на 3 рівні 2 елемента в консоль

4. Напишіть цикл for, який виводить всі парні числа від 2 до 20.

5. Створіть масив зі списком вашого улюбленого фрукту, вашого улюбленого кольору, і вашого віку.
   Виведіть цей масив на консоль і визначте його тип даних.

6. Напишіть 2 prompt які приймають два числа. виведіть більше з них. Використайте конструкцію if-else.

7. Напишіть цикл for який виводить всі непарні числа від 1 до 15.

8. Даний масив [1, 5, true, 'hello', false, null, 'iiii', 54, null], виведіть парні елементи

9. Даний масив [1, 5, true, 'hello', false, null, 'iiii', 54, null], виведіть не парні елементи

10. Даний масив [1, 2, 4, 2, 3, 55, 66, 777, 12]. Виведіть суму всіх  елементів масиву.

11. Даний масив [1, 2, 4, 2, 3, 5, 6, 7, 1]. Перемножити та вивести всі елементи масиву.